Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-dns.mod/locale/*/dns.po
Languages: ja_jp

# auto_mx_help
source: Add the host name of the Mail Server for this domain. Do not add the domain.tld
ja_jp: このドメインのメールサーバホスト名を追加します。メールサーバホストに domain.tld の様なドメイン名だけのものは追加しないでください。

# dnsNames_header
source: Please select which Domain Names this site will manage
ja_jp: このサイトで管理するドメイン名を選択してください。

# dnsNames
source: Available Domain Names
ja_jp: ドメイン名の選択

# dnsNames_help
source: Select which domain names this virtual site will be able to administor
ja_jp: 管理することドメイン名を選択します。

source: Selected
ja_jp: 管理する

source: Not Selected
ja_jp: 管理しない

# nodnsmanage
source: Domain Name Manager not Setup
ja_jp: ドメイン名管理者が設定されていません。

# dnsempty
source: The administrator of this sytem has not setup any domains for you to manage. If you feel this is an error, please contact the System Administrator
ja_jp: <br>このシステムの管理者はどのドメインの管理もあなたに許可していません。<br>もしエラーと感じたなら、管理者に連絡してください。<br><br>

# query
source: Allow DNS Query Access
ja_jp: DNSクエリアクセスを許可

# query_help
source: This is enabled by default. Allows selected IP address ranges to query your DNS server for DNS information. You can specify which address ranges can query your server a bit further below in the field 'Allow Queries from these Networks'.
ja_jp: これはデフォルトで有効になっています。選択したIPアドレスの範囲は、DNS情報をDNSサーバを照会することができます。あなたは、アドレス範囲が 'これらのネットワークからのクエリを許可する]フィールドに以下のビットさらに、サーバーを照会することができますを指定することができます。

# query_all_allowed
source: Allow Queries from Everyone
ja_jp: みんなからのクエリを許可する

# query_all_allowed_help
source: Allow query access from the entire internet. If you run an authoritative nameserver for domains, then you should turn this on. If your nameserver is supposed to be private, you can turn it off.
ja_jp: インターネット全体からクエリアクセスを許可します。あなたがドメインの権限ネームサーバを実行する場合は、これを有効にする必要があります。あなたのネームサーバは、プライベートであるために仮定されている場合は、それをオフにすることができます。

# query_inetaddr
source: Allow Queries from these Networks
ja_jp: これらのネットワークからのクエリーを許可する

# query_inetaddr_help
source: In this box you can specify which IP address ranges are allowed to query your DNS server. By default only localhost ('127.0.0.1/32') is allowed. If you tick the checkbox for 'Allow Queries from Everyone', then it will override whatever extra address ranges you put in here and will allow anyone query access.
ja_jp: このボックスでは、IPアドレスの範囲があなたのDNSサーバに照会を許可するかを指定することができます。デフォルトでは、localhostのみが（'127.0.0.1/32'）許可されています。 'は、みんなからのクエリを許可する'のはチェックボックスにチェックを入れた場合、それはあなたがここに入れ、誰クエリアクセスを許可しますどのような余分なアドレス範囲が優先されます。

# caching
source: Allow DNS Cache Access
ja_jp: DNSキャッシュのアクセスを許可

# caching_help
source: Enabling caching, also called recursion, allows resolution of domains and network zones that other name servers are authoritative for. However, running such an 'open' DNS server exposes yourself and others to the risks of DDoS attacks. So if you need a DNS server to resolve domains which you are not authoritative for, then you should either use the DNS server of your provider, or (if you still want to use your own DNS server for that!) you should only allow query access for localhost ('127.0.0.1/32') on this DNS server, or selected and trustworthy network address ranges.
ja_jp: また、再帰と呼ばれる有効キャッシュは、他のネームサーバがの権威であることをドメインとネットワークゾーンの解像度を可能にします。しかし、そのような 'オープン'のDNSサーバーを実行すると、DDoS攻撃のリスクに自分と他人を公開します。あなたが探し権威ではないドメインを解決するために、DNSサーバが必要な場合は、それで、あなたは唯一のクエリを許可する必要があります、あなたはどちらかあなたのプロバイダのDNSサーバを使用するべきか、（あなたはまだそのための独自のDNSサーバを使用したい場合は！）このDNSサーバー上のローカルホスト（'127.0.0.1/32'）、または選択した、信頼できるネットワークアドレス範囲のアクセス。

# caching_all_allowed
source: Open DNS Server (Not recommended!)
ja_jp: オープンDNSサーバー（推奨されません！）

# caching_all_allowed_help
source: If you tick this box, your DNS server will be entirely open and will resolve DNS for anyone and everyone. That is a really bad idea. This exposes yourself and others to the risks of DDoS attacks. So if you need a DNS server to resolve domains which you are not authoritative for, then you should either use the DNS server of your provider, or (if you still want to use your own DNS server for that!) you should only allow query access for localhost ('127.0.0.1/32') on this DNS server, or selected and trustworthy network address ranges.
ja_jp: このボックスにチェックを入れた場合は、DNSサーバが完全にオープンになり、誰と誰のためにDNSを解決します。それは本当に悪い考えです。これは、DDoS攻撃のリスクに自分と他人を公開します。あなたが探し権威ではないドメインを解決するために、DNSサーバが必要な場合は、それで、あなたは唯一のクエリを許可する必要があります、あなたはどちらかあなたのプロバイダのDNSサーバを使用するべきか、（あなたはまだそのための独自のDNSサーバを使用したい場合は！）このDNSサーバー上のローカルホスト（'127.0.0.1/32'）、または選択した、信頼できるネットワークアドレス範囲のアクセス。

# recursion_inetaddr
source: Allow Cache access from these Networks
ja_jp: これらのネットワークからキャッシュへのアクセスを許可する

# recursion_inetaddr_help
source: Enter the IP addresses (with netmask!) of address ranges that are allowed to request recursion query to the cache server. [[base-dns.inetaddr_rule]]
ja_jp: キャッシュサーバに再帰クエリーを要求するために、許可されているアドレス範囲のIPアドレス（ネットマスク付き！）を入力します。 [[ベースdns.inetaddr_rule]]

# rate_limits
source: DNS Rate Limits:
ja_jp: DNSのレート制限：

source: Rate Limits Enabled
ja_jp: レート制限が有効

# rate_limits_enabled_help
source: DNS Response Rate Limiting (DNS RRL) is an experimental protection feature for domain name servers. This mechanism keeps BIND 9 from being used in amplifying reflection denial of service attacks as well as partially protecting BIND 9 itself from some denial of service attacks. By default it should be enabled.
ja_jp: 制限DNSレスポンスレート（DNS RRL）は増幅反射サービス拒否攻撃と同様に、部分的にサービス攻撃のいくつかの否定からBIND 9自体の保護に使用されているからBIND 9を保持します。デフォルトでは有効にする必要があります。

source: Responses per Second
ja_jp: 秒あたりの応答

# responses_per_second_help
source: Responses-per-second is a limit on identical responses instead of a limit on all responses or even all responses to a single client. 10 identical responses per second is a generous limit except perhaps when many clients are using a single IP address via network address translation (NAT). The default limit of zero specifies an unbounded limit to turn off rate-limiting in a view or to only rate-limit NXDOMAIN or other errors.
ja_jp: 回答毎秒代わりに単一のクライアントへのすべての応答、あるいはすべての回答には限界の同一の応答に限界がある。毎秒10と同一の応答は、多くのクライアントがネットワークアドレス変換（NAT）を介して単一のIPアドレスを使用しているかもしれない除く寛大な限界である。ゼロのデフォルトの制限はビューまたはのみレート制限NXDOMAINまたは他のエラーにレート制限をオフにする無限の制限を指定します。

source: Window
ja_jp: ウィンドウ

# window_help
source: Rate limiting uses a credit or token bucket scheme. Each identical response has a conceptual account that is given RESPONSES-PER-SECOND and ERRORS-PER-SECOND credits every second. A DNS request triggering some desired response debits the account by one. Responses are not sent while the account is negative. The account cannot become more positive than the per-second limit or more negative than window times the per-second limit. A DNS client that sends requests that are not answered can therefore penalized for up to window seconds even after the abusive query flow stops.
ja_jp: レート制限は、クレジットカードまたはトークンバケット方式を採用しています。それぞれ同一の応答が毎秒RESPONSES-PER-SECONDとERRORS毎秒クレジット与えられている概念のアカウントを持っています。いくつかの所望の応答を誘発するDNS要求が1つのアカウントを借方に記入。アカウントが負である間の応答が送信されません。アカウントごとの秒の制限よりも正またはウィンドウ回あたりの秒の制限よりも負になることはできません。回答されていない要求を送信するDNSクライアントは、したがってさえ虐待クエリフローが停止した後にウィンドウ秒用に罰せられることができます。

# dns_logging
source: Extended DNS logging:
ja_jp: 拡張DNSロギング：

# enable_dns_logging
source: Enable extended DNS logging
ja_jp: 拡張DNSロギングをイネーブルに

# enable_dns_logging_help
source: WARNING: This should only be used for debugging, as it will log any query to your DNS server to /var/log/messages. Even on a lightly used DNS server this creates a lot of log entries. But you might want to briefly (!) enable extended DNS logging to see if your 'DNS Rate Limits' are working correctly.
ja_jp: 警告：それはあなたのDNSサーバに任意のクエリをログに記録しますので、これが唯一、デバッグのために使用されるべきである。でも、軽く使用されるDNSサーバーに、これはログエントリの多くを作成します。しかし、あなたは簡単に（！）あなたの 'DNSのレート制限は、'正常に動作しているかどうかを確認するためにログを拡張DNSを有効にしたいかもしれません。

# cap_serverDNS
source: Server DNS Management
ja_jp: サーバーのDNS管理

# cap_siteDNS
source: Site DNS Management
ja_jp: サイトのDNS管理

# extremely_high
source: Extremely High (0)
ja_jp: 非常に高い（0）

# very_high
source: Very High (20)
ja_jp: 最優先（20）

# high
source: High (30)
ja_jp: 優先（30）

# low
source: Low (40)
ja_jp: 低優先（40）

# very_low
source: Very Low (50)
ja_jp: 最低優先（50）

# mx_dir_extremely_high
source: MX: Extremely High
ja_jp: メール (非常に高い)

# mx_dir_very_high
source: MX: Very High
ja_jp: メール (最優先)

# mx_dir_high
source: MX: Mail High
ja_jp: メール (優先)

# mx_dir_low
source: MX: Mail Low
ja_jp: メール (低優先)

# mx_dir_very_low
source: MX: Mail Lowest
ja_jp: メール (最低優先)

source: SPF Wizard
ja_jp: SPFウィザード

# spf_intro_text
source: This wizard will guide you through the process of creating or editing a SPF record for your DNS domain.</p><p>You should add this DNS record into the field 'Text Record' above.</p><p>For complete details, please refer to the SPF record Homepage at <a href='http://www.openspf.org/' target='_blank'>http://www.openspf.org/</a>
ja_jp: このウィザードは、DNSドメインのSPFレコードを作成または編集するプロセスをガイドします。 </p><p>あなたが上にあるフィールド 'テキストレコード'にこのDNSレコードを追加する必要があります。 </p><p>完全な詳細については、次のSPFレコードのホームページをご参照ください<a href='http://www.openspf.org/' target='_blank'>http://www.openspf.org/</a>

# dns_entry_header
source: The DNS entry (copy and paste this into 'Text Record')
ja_jp: DNSエントリ（ 'テキストレコード」にこれをコピーして貼り付ける）

source: Your Domain:
ja_jp: あなたのドメイン：

# your_domain_help
source: The domain for which you want to add the SPF record.<br/>i.e. <b>example.com</b>
ja_jp: あなたがSPFレコードを追加するドメイン。 <br/>つまり<b>example.com</b>

# allow_mx
source: Allow servers listed as MX to send email for this domain:
ja_jp: MXのようにリストされたサーバーは、このドメインの電子メールを送信することができます：

# allow_mx_help
source: Do these MX servers send emails for this domain?Current handlers:<br><b>mx1.domain.com<br>mx2.domain.com</b>
ja_jp: これらのMXサーバーは、このドメインの電子メールを送信ください現在のハンドラを？：<br><b>mx1.domain.com<br>mx2.domain.com</b>

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes (recommended)
ja_jp: はい（推奨）

# allow_current_ip
source: Allow current IP address of the domain to send email for this domain:
ja_jp: このドメインの電子メールを送信するドメインの現在のIPアドレスを許可する：

# allow_current_ip_help
source: Do the domain main IP send emails for this domain?<br>Main IP: <b>10.0.0.1<b>
ja_jp: ドメインの主なIPは、このドメインの電子メールを送信しますか？ <br>メインIPアドレス<b>：10.0.0.1</b>

# allow_hostname
source: Allow any hostname ending in <span id="domainSP" style="font-weight: bold;"></span> to send email for this domain:
ja_jp: できるようで終わるすべてのホスト名<span id="domainSP" style="font-weight: bold;"></span>このドメインの電子メールを送信するには、次のように

# allow_hostname_help
source: Are all subdomains allowed to send emails for this main domain?
ja_jp: すべてのサブドメインは、このメインドメインのために電子メールを送信することが許可されていますか？

source: No (recommended)
ja_jp: いいえ（推奨）しない

source: Yes
ja_jp: はい

# allow_ip_cidr
source: IP addresses in CIDR format that deliver or relay mail for this domain:
ja_jp: 配送またはこのドメインのメールを中継CIDR形式のIPアドレス：

# allow_ip_cidr_help
source: Add the server IP addresses that may send mail with subnet mask space separated. Use /32 for a single IP.<br />i.e. <b>10.0.0.1/32 192.168.0.1/28</b>
ja_jp: 分離サブネットマスクスペースでメールを送信することができ、サーバのIPアドレスを追加します。 /32は、単一のIPのために使用してください。 <br />すなわち<b>10.0.0.1/32 192.168.0.1/28</b>

# allow_other_hostname
source: Add any other server hostname that may deliver or relay mail for this domain:
ja_jp: このドメインのメールの配信または中継することができる任意の他のサーバーのホスト名を追加します。

# allow_other_hostname_help
source: Add the servers that are allowed to send mails for this domain space separated.<br/>i.e. <b>ns1.example.com ns2.example.com</b>
ja_jp: 分離このドメイン空間のためのメールを送信することが許可されているサーバーを追加します。<br/>すなわち<b>ns1.example.com ns2.example.com</b>

# any_other_domains
source: Any domains that may deliver or relay mail for this domain:
ja_jp: このドメインのメールの配信または中継することができる任意のドメイン：

# any_other_domains_help
source: Add other domains that can send emails for this domain, such as third party services. Space separated.<br />i.e. <b>3rdparty.com 1stparty.com</b>
ja_jp: このドメインの電子メールを送信することができ、他のドメインを追加し、このようなサードパーティのサービス空間を分離した。<br/>すなわち<b>3rdparty.com 1stparty.com</b>

# how_strict
source: How strict should be the servers treating the emails?
ja_jp: どのように厳格な電子メールを処理するサーバーである必要がありますか？

# how_strict_help
source: Select the option that fits best.
ja_jp: 最高のフィットオプションを選択します。

# fail_notcompliant
source: Fail (Not compliant will be rejected)
ja_jp: 失敗（準拠したんは拒否されます）

# softfail
source: SoftFail (Not compliant will be accepted but marked)
ja_jp: Softfailは（対応の受け入れられますが、マークされていません）

# neutral_maybe
source: Neutral (Mails will be probably accepted)
ja_jp: ニュートラル（メールはおそらく受け入れられます）
